白化病患者几乎没有黑色素
染发头发的皮肤和眼睛的色素，这是一种罕见的情况
在美国，只有一万八千至两万人
是白化病，但眼白化病是更独特的专家不知道
确切的数字，但他们认为5万个中只有1个
如果一个人患有白化病，个人就没有
但他们的眼睛会受到影响，皮肤和头发可能会有点
比家人轻
但区别不在于明亮的阳光占17％至35％
人们打喷嚏这种现象称为光晕
希腊语中的打喷嚏反射被称为太阳
打喷嚏发生在神经系统
发生失火时，其中一根神经可能会反射
错误，然后阳光直射不仅会使您
学生收缩但也激活鼻膜
当成年人很少有天然白发时，随着年龄的增长，它几乎总是变黑
谁更有可能保持头发的颜色浅
是那些居住在北部的人一群游牧民族
在菲律宾印度尼西亚周围的水域中
和马来西亚得益于罕见的dna突变
他们可以在水下停留长达13分钟
bajau人的脾脏比一般人大得多
此功能为他们提供了遗传优势
看到游牧民族需要寻找鱼类或寻找水下生物
在手工艺品中使用特定的基因突变会导致
几乎不可能断裂的超致密骨头
他们比普通人的骨头坚硬几倍
这些人的皮肤也不太容易老化
听起来可能很酷，但当如此艰难时却有缺点
骨头长大，它们经常对周围的神经施加太大的压力
大脑在普通人的眼睛中存在三种视锥细胞
它们有助于识别蓝色，红色和绿色光谱中的颜色
多亏了他们，大多数人才能分辨出大约一百万种不同的
阴影，但具有四色性的阴影有四个
视锥细胞此功能使他们能够看到
1亿种不同的色调，但是这种视觉异常是罕见的
女性仍然比男性更普遍
大多数有四色性的人不会
意识到他们看到的世界比其他人更明亮
超过8％的人的头发逆时针旋转
他们的头上可以是单发或双发
很少有人拥有三重世界，但确实存在，并非所有专家都同意
有了这个理论，但一些研究人员声称有一个
手性和头发方向之间的联系
世界惯用左手的人增加了五倍
可能会比右手占主导的世界有一个逆时针的世界
每万名人口中只有一到五个人的瞳孔形状异常
在大多数情况下，它看起来有点像钥匙孔或猫眼
这种眼疾叫虹膜虹膜
科学家认为这主要是遗传的
超级品酒师是比某些人更能品尝特定风味的人
其他人有更多的味蕾
蘑菇状的小突起散落在舌头上
它们被味觉感受器所覆盖，它们会告诉您的大脑您在吃什么
此功能还使超级品尝者对某些食物更加敏感
例如，太甜的苦味或咸味，它们还会有更多的止痛药
这就是为什么他们避免吃辛辣食物的原因。
世界范围内，但总体而言25％到30％
人们是40％至50％的超级品酒师
是普通品酒师，有25％到30％是非品酒师
那些味道差的人不到世界的百分之一
人群有一种罕见的情况，称为右旋心动过速
那就是心脏指向胸部的右侧
在极少数情况下，具有这种独特品质的人不是左撇子
将所有内部器官都放在身体的镜像侧
万分之一的人中只有1到5人拥有所谓的
完美音调或绝对音调是识别和重现音乐作品的能力
音调此功能通常在家庭中运行
也更可能发生在那些
在六岁之前就开始了音乐训练
古代希腊人有关于称为嵌合体的喷火生物的故事
它们是山羊狮子和蛇的可怕混合物
在现实生活中，嵌合体是具有两组不同的dna的人
科学家记录的病例不超过100例
人类嵌合体的dec2g突变使人们能够摆脱
每晚只有几个小时的睡眠，而且如此短暂的睡眠者仍然感觉很好
不要感到疲倦，他们从不像平时一样睡着
起床时间是凌晨四五点，哇，我最多只有五点
百分之一的人具有此功能，来自美国大学的科学家
加州也取得了一个有趣的发现
他们声称人们患有dec2突变
与常规的卧铺相比，执行某些任务所需的时间更少
莫顿的脚趾是脚结构，其中第二个脚趾比第一个脚趾长
只有三分之二至百分之二十二的人
世界以这种方式塑造了他们的脚，米开朗基罗的大卫和
与世界上大多数国家不同，自由女神像在其中
人口的一半半只有一个
palmar创造的那条线横贯您的手掌
男性比女性更有可能出现单一手掌折痕
通常，此功能在家庭中运行，只有三分之二的人
世界上有许多线在许多手掌上都形成字母x
这种罕见的功能被认为是一种文化
每500人中就有一个个性很强的迹象
普通人有一个称为颈椎的额外肋骨
身体的每一侧有十二打肋骨12
但是那些幸运的人可以有25甚至26。
在女性中，它们位于颈椎
并在锁骨上方生长，它们的大小可能与
在大多数情况下，几乎没有发育成完全成熟的
颈肋不影响一个人的健康
除非在这种情况下它们变得太大，否则它们会
引起不适的人中，rh空血型的人不超过50人，因此
珍贵，因为它被昵称为金色的血液，可以捐赠给人们
血液种类极为稀少，并且可以接受其他任何一种
一次发现了金色的血液
澳大利亚土著妇女，如果您的耳朵附近有小孔
你是独一无二的，只有5％的人会发生
在世界上，只有不到百分之一的美国
人们出生于亚洲和非洲的某些地区，
数字从4到10有点高10此功能是
通常是遗传的，它可以存在
在一只或两只耳朵上，该分布为50 50。
孔可能一直穿过，也可能是酒窝
凹痕甚至很小的肿块都有一个理论
小孔是所有众生时代留下的一种行动主义
g有一个基因突变可以帮助
人们将他们的坏胆固醇水平保持在极低的水平
在这种情况下，该基因指示人体产生蛋白质
不幸地抑制了血液中的胆固醇含量
只有百分之二至三的人有这种有用的能力
全世界约有65％的人口
环形指纹，另外百分之三十的指纹呈漩涡状
只有百分之五的人有心形的指纹
它们可以是世界上约35个人口的普通拱门或有色拱门
不用担心智齿的痛苦和不便
仅仅因为它们没有而突破口香糖
但是大约有500万人不是那么幸运，他们每一次都要进行智慧拔牙
一年有些人有超过一排
睫毛这种现象是一种称为难产的遗传突变
有这种情况的人还有第二根睫毛
生长在第一根后面的这些浓密的睫毛肯定看起来很漂亮，但它们
还会引起一些不适，一些头发会开始在
方向错误或在应该有油封的地方可能会导致
激怒和流泪的专家们确信，藏族人
经过基因改造，能够在高海拔地区生活
他们有一个基因可以帮助适应下降的氧气水平
这个进化突变速度惊人
一直是有记录以来最快的人之一
仅仅花了3000年的时间